let cancion = ["It Was A Good Day", "Ice Cube" , "The Predator", "1992"];

1.- Usando la desestructuración, obtén el album y año de lanzamiento de la cancion.

2.-  Usando la desestructuración, imprime el titulo de la cancion y el resto de información en una variable distita.

3.- Vuelve a obtener el album y el año de lanzamiento, pero esta vez utiliza una función para ello.

let persona = {
    nombre: "Sarah", 
    pais: "Nigeria", 
    trabajo: "Desarrollador"
};

4.- Usa la desestructuración para imprimir cada uno de los atributos del objeto persona

